Hooola
bueno pues espero que disfrutes mucho este cursor *-*
esta bien hermoso,no es por nada pero la verdad a mi me encanto :33
jaja bueno espero que a ti tambien
y si lo tomas porfavor dame 1000000000% los creditos a mi ya que yo lo hice
tooodito*-*
bueno nada chaooo presiosuras
gracias por descargar
y...
Dame watch
añade a favoritos
dejame un comentario
hacepto criticas ñ_ñ

¿como instalarlo?~~~~~~~~
1.-Click derecho "instalar"
2.-Vas a tu escritorio, click derecho "personalizar" y eliges "cambiar punteros del mouse", tomas el 
"albook cursor BMO -HDA- " y listo!

SI NO TIENES LAS OPCIÓN "PERSONALIZAR"  vas a inicio y escribes "cambiar aspecto del puntero del 
mouse, eliges l
a primera opción,tomas el "albook cursor BMO -HDA-" y listo! (antes de esto das click derecho al 
instalador e instalar)